del conflicto. Pero tú sigues despertando cada mañana con esa sensación en el pecho,
esa presión. ¿Te has preguntado por qué? Ya te lo explico rápido y además de forma
profesional. La terapia tradicional te ayuda, pero de forma muy lenta. Te ayuda, además,
a resolver un único problema. Un único conflicto es que te estás viviendo ahora. Se concentra
únicamente en eso, pero tardas meses en llegar a la causa de ese problema y para cuando
lo resuelve, ya te estás esperando el siguiente, y después el otro. Es como si tu coche
tuviera una vería en el motor, y cada vez que lo llevas al taller, te arregla únicamente
una pieza, pero sin abrirle el capo, sin revisar el motor. Perplico, entonces, años yendo
al taller, miles de euros, gastados y el coche siempre fallando. El problema no es que la
terapia no funciona, no es que se amala. El problema es que no está diseñada para enseñarte
como funciona toda la maquinaria de tu mente, solo parche, a solo ponen un parche en el
problema actual. Pero hay otra forma de hacerlo. Abrir por completo el plano de cómo funciona